Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Cependant, grâce à l'obstination des mugiwara,
les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus les uns après les autres,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Malheureusement, celui-ci a lancé la compression de la cage à oiseaux afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche,
le combat mortel entre luffy et doflamingo entre enfin en phase finale.
Le gladiateur inconnu Lucy...
C'était bien toi ?
Ouais...
Doflamingo arrive !
Tu comptes faire quoi pour ce duel ?!
Il y a quelque chose que je peux faire ?!
J'ai besoin de dix minutes...
Dix minutes ?
Si je recharge mon haki... je suis certain... De pouvoir l'achever... en UN coup !
Hé ! Si je te donne ces dix minutes, est-ce que tu nous sortiras de la cage à oiseaux ?!
Hé, mugiwara !
Je te le promets !
Ramène-toi, mugiwara !
Je vais te faire regretter tout ça !
Les larmes du miracle le combat de mancherie !
Cet enfoiré de doflamingo ! Maintenant, il est vraiment prêt à tout !
Qu'est-ce qu'il nous prépare encore ?!
Il a créé la cage à oiseaux et il change la ville en fils !
C'est la fin de dressrosa !
Contentez-vous de fuir ! La seule façon de survivre est de quitter le centre-ville !
C'est UN champ de bataille là-bas ! Si vous y restez, vous n'y survivrez pas !
Je ne me ferai pas couper par cette saleté de cage à oiseaux !
Allons vite au centre-ville !
– hé, poussez pas ! – attention ! Je me fais écraser !
J'ai des enfants !
Stop ! Stop !
Arrêtez ! Poussez pas !
Hé, pourquoi vous courez dans l'autre sens ?!
On doit aller jusqu'au centre-ville !
– le centre-ville n'est plus qu'UN champ de bataille ! – quoi ?!
UN champ de bataille ?
Doflamingo cherche mugiwara comme UN fou !
Si vous allez au centre-ville, ses fils vont vous lacérer !
– comment ?! Alors... – où est-ce qu'on va fuir ?!
Roi riku-sama, que sommes-nous censés faire ?
Les gars ! Comment ils vont ?!
C'est pas la joie ! Les gars se sont faits démolir et ils ne peuvent même plus tenir debout !
Même le fier guerrier d'elbaf a épuisé toute son énergie ?
Qu'est-ce que c'est ?
Hajrudin !
Que fais-tu, zoro-dono ?! Tu essaies de l'arrêter avec tes katanas ?!
On ne peut pas stopper la cage Juste en la repoussant !
Qu'est-ce que t'en sais ?!
Au lieu de jacasser en me disant que c'est impossible, viens plutôt m'aider, feignasse !
C'est le pouvoir d'UN seul homme !
Rien ne me prouve que je ne peux pas l'arrêter !
– allons-y, kinemon ! – bien, faisons-le !
Devant l'usine de smiles
vous êtes prêts ?!
On est prêts !
L'usine est en kairouseki ! Elle ne risque rien !
Montrez-moi ce que vous avez dans le ventre !
Yosh ! À vos marques !
Poussez l'usine !
Poussez ! Poussez !
Poussez !
Encore, encore ! Poussez, poussez !
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
– zoro et les autres repoussent la cage à oiseaux ? – oui.
Est-il possible de l'arrêter ?
Je ne sais pas. Je n'avais jamais pensé à ça.
D'accord ! C'est bien son style !
Le plateau emplacement du palais royal - côté sud
C'est la volonté du jeune maître-sama !
Comment ça ?! Dégagez de là !
Quelle insolence.
Partez d'ici ! Il s'agit du plateau du nouveau roi !
Les membres de la famille Don quichotte sont les seuls admis ici !
Même les officiers sont partis ! De quelle famille tu parles ?!
C'est l'endroit le plus sûr ! Laissez-nous monter !
Fermez-la ! Vous n'êtes que des criminels condamnés !
Suite au jugement du jeune maître-sama, ce pays sera entièrement réinitialisé !
Cassez-vous, les laissés-pour-compte !
Les combattants du colisée !
Bartolomeo !
Hajrudin !
Don chin jao !
Le commandant de l'armée kyros aussi !
Pourquoi je peux encore bouger ?
Moi aussi. Je ne pensais pas pouvoir bouger avec cette blessure.
Veuillez ne pas baisser votre garde !
C'est grâce à la princesse mancherie qui a lancé le système de survie de dressrosa !
Le système de survie ?
Que veux-tu dire, le nain ?
Peu importe, les gars ! Il nous faut escalader ce plateau !
Le centre de la cage à oiseaux se déplace dans cette direction !
– génial ! – vous nous avez sauvés, kyros-sama !
Hé ! Les hommes ne dépendent pas des autres !
Que ceux qui sont en bonne condition physique viennent avec nous !
Hein ?! Il veut que je Vienne avec lui ?!
– hé ! Où tu vas ?! – doflamingo !
S'il ne sort pas de son trou, je l'en sortirai moi-même !
Mugiwara !
Arrêtez de pousser, je vous dis !
C'est quoi ce bruit ?
Q~qu'est-ce que...
Hé... c'est...
– ça va pas plus vite qu'avant ?! – si, carrément !
La vitesse de compression de la cage à oiseaux a augmenté !
C'est la fin... C'est vraiment terminé !
Aidez-nous s'il vous plaît, roi riku-sama !
On n'y arrivera pas !
Arrête ça... doflamingo !
Prends ça !
Ah ! Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe... !
Espèce de p'tit malin !
Je te retourne le compliment !
Ça accélère ?!
Nous n'avons plus beaucoup de temps, luffy.
Les fils bougent différemment. Ça accélère !
Quoi ?! C'est pas Juste ! Qu'est-ce qu'on va faire ?!
On n'y arrivera pas !
Ça accélère ?!
T~tout à fait !
La pression augmente !
Poussez ! Donnez-vous à fond !
Allez !
Poussez !
Hein ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Ça nous repousse !
Ça accélère ! Ne vous laissez pas abattre !
Poussez encore plus fort que tout à l'heure !
Oui !
Poussez !
Bon ! C'est le moment où on se la pète !
Ouais !
Montre-toi, mugiwara !
À l'aide !
Dépêchez-vous ! La vitesse de compression augmente !
Avant que la cage à oiseaux n'atteigne le centre-ville...
Et achève ainsi le massacre, il ne reste plus que trois minutes.
Non mais c'est une blague ?! On n'y arrivera jamais !
Luffy aura rechargé son haki dans quatre minutes.
Entre la fermeture totale de la cage à oiseaux...
Et le rétablissement de luffy, il n'y a... Qu'une minute.
Comment tu peux faire ça, sale enfoiré ?!
Avant que Lucy ne revienne, ce pays sera réduit en pièces !
C'est à nous de faire quelque chose !
Mettre doflamingo à terre et faire disparaître la cage à oiseaux !
Vous avez du mal à comprendre ?
C'est ma façon de vous dire de me livrer mugiwara.
Elle tient le coup !
Tu es le meilleur ! Tête de crête-kun !
Oh ! Robin-senpai ! Je ne mérite pas de telles éloges !
Allez, c'est à vous, les gars !
Ma barrière ne se brisera jamais ! Poussez !
Faites comme zoro-senpai !
Combinez vos efforts et... Poussez !
C'est étrange.
Comment peuvent-ils produire une telle puissance malgré leurs corps blessés ?
Il y a UN instant, ils étaient épuisés et ne pouvaient même pas tenir sur leurs jambes.
Qu'étaient donc ces peluches ?
– c'était des chiyupopo. – des chiyupopo ?
C'est ça !
Ce sont des larmes de la princesse mancherie qui ont formé ces pissenlits.
Attendez ! Attendez-moi !
– grouille-toi ! Ou tu te feras découper ! – cours plus vite !
J'peux pas, putain !
J'y crois pas, j'me suis tordu la cheville !
Courage !
Hein ?! J'peux courir !
Quelle vitesse ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Les peluches des chiyupopo se propagent sur une large zone et peuvent guérir miraculeusement les gens.
La princesse mancherie s'inquiète énormément du sort de dressrosa,
ce qui lui fait verser des larmes en ce moment.
Je pense que cela sauvera beaucoup de vies !
C'est pour cela que ces combattants blessés sont...
Malheureusement, ce pouvoir a UN inconvénient.
Ce n'est qu'UN rétablissement temporaire ! Il ne dure que quelques minutes !
Quand le moment sera venu, j'ai peur qu'ils ne retrouvent leur ancien état !
C'est pourquoi ce n'est qu'UN système de survie qui n'agit qu'à court terme !
Hein ?!
La douleur a disparu tout à coup !
Je peux courir ! Je peux m'échapper !
C'est UN miracle, docteur !
Ce pays a dû être sauvé par les dieux descendus du ciel !
Courage, dressrosa !
Ce n'est pas fini. Je vois une lueur d'espoir.
Dressrosa ne périra pas !
– cub-San... – oui, princesse mancherie ?
C'est ainsi que je mène mon combat !
Je ne sais pas manier les armes...
Et je suis incapable d'abattre nos ennemis mais...
Mes yeux s'emplissent sans cesse de larmes.
Oui. C'est tout vous ! Quelle façon honorable de combattre !
Gyats-San, Lucy a besoin de plus de temps pour récupérer !
Mais je pense que beaucoup de gens mourront avant cela !
Je sais ! Mais je ne peux pas envoyer UN combattant invalide sur le ring !
Je ne le ferai pas tant qu'il n'aura pas récupéré !
Qui est-ce ?!
T... t~t~trafalgar law !
Le s~s~s~shichibuk... Les gars... Je pense que vous allez trop loin.
Ah ! C'est parce que... euh... Il va recharger son haki ?
A~ah... c'est-à-dire... Il lui faut dix minutes.
Maintenant, il ne nous manque que 3 minutes et vingt secondes !
Il n'y a pas de temps à perdre.
À partir de maintenant, je m'occupe de lui.
D'accord !
La cage à oiseaux va bientôt se refermer complètement. À présent, il ne reste plus que trois minutes.
Grâce au pouvoir de la princesse mancherie, les puissants combattants ainsi que la Marine...
Et tous les autres s'attaquent à la cage à oiseaux.
Une bataille sans merci pour sauver dressrosa commence !
Viola et Rebecca aussi y prennent part afin d'aider au rétablissement de luffy, au péril de leurs vies !
La prochaine fois, dans one piece !
Jusqu'à la mort arrêter la mortelle cage à oiseaux.
Jusqu'à la mort arrêter la mortelle cage à oiseaux !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Bu sô !
Ba ri no...
Pi s to l !
P u n pun P u n c h !
Ch !
c h !
Bu so !
Ba rri e r !
K i ki K i n g !
G !
g !